Majin Boo'nun gücü hayal gücünü aşıyordu.
Böyle bir güç karşısında hiçbir şey yapamayan,
Kaioshin ve Gohan yenildi.
Babidi-sama, o şey asla sadık bir hizmetkâr
olacak türden değildir!
Seni yiyeceğim.
İnanılmaz bir şekilde, Majin Boo Dabra'yı kurabiyeye çevirip yedi!
Seni neye çevirip yesem acaba?
Çikolata mı? Jöle mi?
Senin gibi biri için ne acıklı bir son!
N-Ne?!
"Majin'le Hesaplaşacağım-- Vegeta'nın Son Ölümcül Dövüşü!"
B-Benim... Benim uzay gemim!
O-Olamaz!
Kahretsin! Kahretsin! Kahretsin! Bu ne anlama geliyor?!
Hey, Majin Boo! Böyle iğrenç bir şeyi kim yapmış olabilir?!
Orada biri mi var?
S-Sen!
Hmph, merhaba!
Papal geldi!
Vegeta?
Vegeta! Burada ne yapıyorsun?!
V-Vegeta-san...
S-Sakın benim uzay gemimi havaya uçuran sen olma!
Evet. Biraz sert oldu ama kestirme bir yol olarak kullandım.
V-Vegeta, kahretsin! Bunu nasıl yaparsın?!
Sana hiçbir zaman uzay gemimi havaya uçurma emri vermedim!
Yok artık! Hiçbir zaman söylediklerimi dinlemiyorsun!
Senin gibi birini daha önce hiç görmemiştim!
Şu garip suratlı, beceriksiz tipli adam Majin Boo mu?
Ne cüret?! Gohan'ı öldüren sensin!
Ha? Ne? Babam ne dedi?
Piccolo...
G-Gohan...
Beceriksiz mi? O ne demek? O ne demek?
Ha? Gülünç. Yüzünün komik göründüğünü söylüyor.
H-Hey...!
Majin Boo!
Ne komik şeymiş.
Şimdi beni kızdırdın! Seni öldüreceğim! Öldüreceğim!
Rezil Vegeta! Tamam, peki!
Majin Boo, işini bitir onunla!
Bana hep karşı geliyor,
artık ona ihtiyacım yok!
Hey! Şu canavar herif
Ki'sini daha da yükseltti!
N-Ne ucube ama!
Tamam! O Majin'i yerle bir et, baba!
Vegeta...
Öldür onu, Majin Boo! Vegeta'yı tamamen bitir!
Kakarrot, senden nefret ediyorum,
tüm benliğimle...
Sadece benden hep bir adım önde değildin,
bir de üstüne beni kurtardın.
Üstelik ölüp gittin.
Ama bu sefer işi bitiren
ben olacağım.
Sen rahat rahat uyumaya devam et.
Uyandığında her şey bitmiş olacak.
Tabii ben hala burada olmayabilirim.
Ben tek başıma cehenneme gitmeyeceğim!
Hepinizi yanımda götüreceğim!
O-Olamaz! Vegeta-san ölmeye kararlı!
Baba, sen harikasın!
Bir şans var...
belki başarabilir!
N-Nasıl bir güç bu...!
O-Olamaz! Boo... Majin Boo!
Hadi baba! Bitir onu! Bitir onu!
V-Vegeta...
N-Ne oldu?
Ne yapıyorsun, Majin Boo?!
İ-Nanılmaz! Vegeta inanılmaz güçlü!
Harika! Harika,
harika, baba! Muhteşemsin!
Daha fazlasını yap! Harika, harika! Bitir işini!
O—Vegeta artık bir Süper Saiyan'ı bile aştı.
Gücü yıkıcı seviyede!
Cell'le savaşan Gohan kadar güçlü—hayır, daha da fazlası!
Ama o Gohan bile Majin Boo tarafından öldürüldü!
Goku'nun nerede olduğunu bilmiyoruz;
eğer Vegeta tek başına yapamazsa,
dünyada Majin Boo'ya karşı durabilecek kimse yok!
Dünyanın—hayır, tüm evrenin kaderi
senin omuzlarında, Vegeta!
M-Majin Boo! İ-imkansız!
Benim Majin Boo'm asla yenilemez!
Muhteşem!
Başardı! Başardı! Başardı!
Başardı! Başardı!
İşte benim babam!
Babanın ne kadar güçlü olduğunu gördün mü, Goten? Hey!
Hı-hı! Amca harikaydı!
Tabii ki! Sonuçta o benim babam!
B-Bu da ne?
Bool!
İşte bu, işte bu! Majin Boo, şimdi sıra bizde!
Vegeta'yı öldür!
Baba, hadi!
Yaptı! Yaptı! Yaptı!
Doğru. Bu inanılmazdı!
B-Bu olamaz...!
Majin Boo... Benim Majin Boo'm...!
Yaptı! Ha?
Boo!
Bu biraz acıttı.
Sen nesin, ölümsüz müsün?
İşte bu, Majin Boo! Yakala onu! Yakala!
Gerçekten...
B-B-Bu iyi değil!
Hey... ne yapıyorsun...
Gerçekten...
...seni... hiç... sevmiyorum!!
B-Bariyer!
O-Oradan çık!
Vay! Az kalsındı!
Çocuklar, hepiniz iyi misiniz?
Vay be! Azdı, az kalsındı!
Ahhhh...!
Ha? Goten nerede?
B-Beni böyle korkutma, Goten!
İşte. Şanslısın, Bay Kertenkele.
K-Kaioshin-sama!
Baba!!
O çok dayanıklı biri!
Hâlâ hayatta olması inanılmaz!
Bana itaat etmeseydi
harika bir hizmetkâr olurdu.
Ne yazık.
Kahretsin...
B-Bu nasıl mümkün olabilir?
Hem güçlü hem de ölümsüzse,
bu iş hiç iyiye gitmiyor.
Kahretsin...
Vegeta'nın hayatının tehlikede olduğu
bir savaş başladı.
Ölümsüz Majin Boo'yu yenmenin
bir yolu var mı?
Merhaba! Ben Goku!
Majin Boo, Vegeta'nın saldırılarından
hiç etkilenmiyor!
Trunks, annene iyi bak.
Majin Boo! Seni nasıl yeneceğimi çözdüm!
Dragon Ball Z Kai'nin bir sonraki bölümünde,
"Sevdikleri İçin...
Gururlu Savaşçının Sonu!"
Vegeta-san ilk kez kendisi dışında
biri için savaşıyor.